Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ressemble beaucoup à Lim Hyeon-jun.
-Vraiment ?
-Oui, tout à fait.
-Vous voulez vérifier par vous-même ?
-Si vous programmez une transaction sur Onion,
Vous pouvez discuter sur l'application pendant 30 minutes.
Je suppose que je le découvrirai.
Et si on prenait vendredi ?
À 22h30
Mme Wi.
Mme Wi, réveillez-vous.
Madame Wi, ça va ?
Si c'est trop, tu veux rentrer chez toi ?
Vous savez , j'ai délibérément publié cet article .
Pourquoi?
Ma mère ne t'a jamais rien fait de mal.
— Alors vous allez me licencier ?
— Devrais-je ?
Si vous ne pouvez pas me supporter, allez-y.
Qu'est-ce qui vous en empêche ?
Parce que tu ne comptes plus pour moi.
Vous êtes trop amical
avec Wi Jeong-sin.
Quand es-tu devenu aussi obtus ?
Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle
un homme est amical envers une femme,
n'est-ce pas ?
Je peux y aller maintenant ?
Si vous me faites un spectacle,
j'en ai assez vu.
Ne me dis pas que tu es jaloux.
Que fais-tu ?
As-tu perdu la tête ?
Soyez indulgents.
Vous savez quel jour nous sommes.
Considère ça comme ton cadeau d'anniversaire pour moi.
J'ai convoqué cette conférence de presse
pour répondre aux rumeurs de relation amoureuse
impliquant une femme médecin.
La personne identifiée comme mon partenaire
dans un rapport exclusif
est en réalité ma fille biologique.
Le taxi est là.
C'est parti. Attention à votre tête.
J'habite dans la même direction que Mme Wi,
je peux donc la déposer en passant.
D'accord. Je t'enverrai son adresse par SMS.
-Très bien. Bonne nuit.
-Au revoir !
—Allez.
—Non, je ne peux pas.
Je devrais rentrer chez moi maintenant.
Tu es ivre. Rentre chez toi.
D'accord, c'est parti.
Concernant Sports Eunseong,
le média à l'origine de l'article,
et le journaliste Wi Jeong-sin,
Je vais les poursuivre pour diffamation.
MÉLOMATRE (AMI DE L'OIGNON)
Êtes-vous d'accord?
Es-tu…
MÉLOMATRE (AMI DE L'OIGNON)
Vous avez un appel téléphonique.
Bonjour?
SOULISHERE (AMI DE L'OIGNON)
Y a-t-il quelqu'un ?
Bonjour?
Qui était-ce ?
Était-ce son petit ami ?
Est-elle mariée ?
Quelqu'un du travail appelle.
Voici le téléphone du journaliste Wi Jeong-sin.
Mme Wi n'est pas tout à fait…
Attendez, c'est…
Bonjour, ici Wi Jeong-sin.
Hé, c'est le chaos total au travail.
Tu dois venir ici immédiatement.
Hein ? Qu'est-ce que tu as dit ?
Excusez-moi, monsieur.
Pourriez-vous me déposer à Sports Eunseong ?
Oui, madame.
Pourquoi?
Quel est le problème?
Je pense qu'on a besoin de moi au bureau.
Mais pourquoi êtes-vous ici ?
Un message publié sur un forum en ligne
a déclenché un débat houleux.
après qu'un homme a affirmé avoir été
accusé à tort d'une liaison.
L'homme affirme avoir discuté en ligne
avec une femme rencontrée sur les réseaux sociaux.
sans savoir qu'elle était mariée.
Quand le mari l'a découvert,
Il a porté plainte contre cet homme
pour avoir entretenu une liaison avec sa femme.
L'homme insiste sur le fait qu'il n'a jamais eu
de contact physique avec la femme.
— et il clame son innocence.
— Je jure que je suis innocent. Moi, un adultère ?
Je n'arrive pas à croire qu'on me poursuive en justice pour ça.
Il n'y a eu absolument aucun contact physique.
Nous n'avons même jamais parlé au téléphone.
C'est tellement injuste !
-Oh là là !
-Nous avons une information de dernière minute dans le monde du divertissement.
L'acteur Yoon Jung-ho a tenu
une conférence de presse d'urgence ce soir
publier un communiqué concernant les rumeurs de relation amoureuse
impliquant une femme médecin d'une quarantaine d'années,
ce qui attire beaucoup l'attention
du public.
Jetons un coup d'œil à la conférence de presse.
Elle n'est pas ma partenaire amoureuse.
IL S'AGIT DE SA FILLE,
ET NON D'UNE PARTENAIRE AMOUREUSE
C'est ma fille biologique.
-Oh, mon Dieu.
-Elle est née d'une liaison extraconjugale
durant mon second mariage.
Je n'ai pas été à la hauteur des attentes
envers une personnalité publique.
et je m'excuse
de l'avoir cachée pendant si longtemps.
ÉPISODE 7
Ce qui s'est passé?
C'est sa fille, pas sa maîtresse.
C'est comme un feuilleton.
Wi Jeong-sin.
Vous considérez-vous toujours comme
le lauréat du prix du Journaliste coréen de l'année ?
-Pardon ?
-Débrouillez-vous.
C'est trop humiliant pour l'entreprise.
Alors faites tout ce qu'il faut,
que ce soit le supplier ou le faire chanter.
Il a envoyé la plainte par coursier express.
S'il ne retire pas sa plainte,
n'envisagez même pas de venir.
PLAINTE
Je suis épuisé.
Oh, mon petit garçon est réveillé ?
Maman a dû retourner au bureau
car il y a eu un imprévu.
Je serai bientôt à la maison,
alors retourne te coucher, d'accord ?
Je t'aime, mon doux garçon.
Embrasse maman.
Oh, excusez-moi.
Tu as dégrisé ?
Oui.
Le chef a-t-il un fils ?
Vous ne saviez pas ?
Elle est divorcée et a un enfant.
Elle est?
Mais personne ne sait qui est le père.
C'est un mystère.
— C’est un troll qui se fait passer pour une journaliste.
— Qui aurait cru que je mémoriserais le nom d’une journaliste ?
Bon sang, quel désordre !
Le véritable problème des médias,
ce sont les journalistes.
C'est insensé.
Si elle méritait
le prix de Journaliste coréenne de l'année,
Je mérite le prix Nobel de la paix.
Bon sang, je savais que ça allait arriver.
Elle s'est comportée tout simplement comme un paparazzi,
— Alors, que va-t-elle faire maintenant ?
— Mon oncle travaille à Eunseongilbo
— Et elle affirme avoir été journaliste politique.
— Où sont passés tous les trolls ?
Qui a publié des commentaires haineux « séniles » ?
Sérieusement.
REPORTER WI JEONG-SIN
Attendez.
Quel rapport avec moi ?
Elle peut prendre soin d'elle-même.
Mais en est-elle capable ?
WI JEONG-SIN EST-IL VRAIMENT UN JOURNALISTE ?
Vous avez reçu environ 5 000 commentaires haineux
sur YouTube et sur les réseaux sociaux.
Ce qui ne te tue pas te rend plus fort, je suppose
.
Vous voyez une ressemblance ?
Pas vraiment. Pourquoi ?
- Leur relation est-elle un mensonge ?
- C'est possible.
Peut-être se trouve-t-il dans une situation
où il doit éviter les scandales.
Comme quoi?
La
sélection des candidats à l'Assemblée nationale approche.
On dit que Yoon Jung-ho a obtenu
l'aval du parti au pouvoir pour la ville de Mucheon.
Il a également parlé ouvertement de
son désir de se lancer en politique.
Lors de la dernière élection présidentielle,
il a souvent participé à des événements de campagne.
Regarde-toi.
Cela semble plausible.
Qui est-ce?
Je suis Wi Jeong-sin, reporter
pour Sports Eunseong.
Monsieur Yoon Jung-ho est-il chez lui ?
Je ne peux pas dire que je sois content de vous voir.
Je ne t'ai laissé entrer
que parce que tu as attendu toute la nuit.
Merci, monsieur.
Une fois ma décision prise,
je m'y tiens, quoi qu'il arrive.
Donc si vous êtes ici pour me supplier
d'abandonner les poursuites,
Vous pouvez partir.
— Je ne suis pas là pour mendier.
— Quoi ?
Je suis ici pour vous faire savoir
-que si vous ne retirez pas la plainte,
-Quoi ?
Vous vous retrouverez
dans une situation très inconfortable.
et une situation embarrassante
qui a duré longtemps.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pourquoi êtes-vous irrespectueux…
Hé, c'est tout ce que tu as à dire ?
Oui c'est le cas.
Ce petit…
Hé!
Encore ! Maintenez la pression !
Voilà ! Tu te débrouilles très bien.
Emménagez à nouveau.
Restez sur vos gardes !
Bloquez-le ! Cherchez une ouverture !
Attends ton tour ! Bien !
Restez sur vos gardes.
-Ça va ?
-Faisons une pause.
SOULISHERE
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Oignon!
Un type a répondu à ton téléphone hier soir.
-Tout va bien ?
-Oh, mince.
Je suis désolé.
J'ai trop bu au dîner de l'équipe
et je me suis endormi dans le taxi.
Mon patron était avec moi,
et je crois que c'est lui qui a répondu à mon téléphone.
Bien sûr.
Pendant une seconde,
Je croyais que c'était
votre mari ou votre petit ami.
UN RENDEZ-VOUS A ÉTÉ RÉSERVÉ
« VOIR LE RENDEZ-VOUS »
« Un rendez-vous a été pris » ?
SOULISHERE (AMI DE L'OIGNON)
Attendez, ceci…
Que dois-je…
Bonjour?
Je ne suis pas marié(e).
Droite.
J'imagine que c'est un soulagement, alors.
En tout cas, on dirait que tu es tout près.
avec votre patron masculin.
Eh bien, nous sommes loin du compte.
Nous avons partagé un taxi uniquement parce que nous
allions dans la même direction.
Ah, je vois.
Je suis désolé de vous avoir mal compris.
Aussi,
merci…
pour appeler.
Oh là là.
C'est agréable d'entendre ta voix.
Je ressens la même chose.
D'ailleurs,
Tu ressembles vraiment trait
pour trait à Lim Hyeon-jun.
Tu vois, je te l'avais dit !
Je vous ai dit que j'avais exactement la même voix que lui.
Pouvez-vous réciter un vers de Kang Pil-gu ?
Désolé?
Oh, bien sûr.
« On dit qu'on ne peut pas réparer les gens. »
« Mais moi, oui. »
Waouh, comment fais-tu pour être aussi doué pour les imitations ?
Impressions…
Mon Dieu, tu lui ressemblais tellement !
Hé, venez manger.
Je dois me préparer pour le travail,
je dois donc raccrocher.
Ah, je vois.
Alors,
On se reparle bientôt.
Droite.
D'accord.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Bon sang.
Que suis-je en train de faire ?
Oh là là.
On recommence. Super.
Soyez précis. C'est tout !
Bon!
Oui, continuez !
Une fois de plus!
Voilà ! Bon travail !
Faut-il vérifier s'il prend quelque chose ?
Sérieusement, qu'est-ce qui lui prend ?
Combien de temps allez-vous continuer comme ça ?
Parle moi.
Qu'est-ce que c'est?
Je vous le demande gentiment.
Ne m'obligez pas à vous le faire avouer à coups de poing.
Je compte jusqu'à trois.
-Un, deux, trois !
-L'audition.
J'ai raté l'audition.
Quoi?
Allez, viens.
Ce n'est pas la première fois
que tu rates une audition.
Tout est de votre faute !
Même moi, je recalerais
le frère de quelqu'un que je ne peux pas supporter.
De quoi parles-tu?
Lors de l'audition,
Mon frère Kang Pil-gu lui-même m'a laissé tomber.
Il m'a passé un savon,
comme s'il avait beaucoup de choses à refouler.
Je comprends maintenant.
Êtes-vous ici pour vous venger ?
Maintenant, comprenez-vous à quel point c'est terrible
quand votre famille est impliquée dans une affaire aussi embarrassante ?
Bon sang.
Est-ce que Mme Wi vient aujourd'hui ?
Je suppose qu'elle le fera.
Elle doit vider son bureau.
Bon sang, et on lui a déjà organisé
une fête d'adieu !
Bonjour.
-Vous êtes là.
-Salut.
Bon, nous avons beaucoup d'interviews aujourd'hui.
Droite.
Bonjour monsieur.
-Bonjour.
-Bonjour, Monsieur Lee.
Il est tellement cool.
Je pense qu'il se passe quelque chose
entre M. Lee et notre chef.
Sérieusement?
La nuit de la fête d'adieu de Jeong-sin,
Je sortais des toilettes
et je les ai vus s'embrasser !
-Oh la vache !
-Vous êtes sérieux ?
Oui!
Vous avez peut-être mal interprété la situation.
Et si vous aviez mal interprété la situation ?
Salut, j'ai une vision de 10/10.
Waouh, M. Lee est vraiment un homme exceptionnel.
Non.
Le chef l'a embrassé en premier.
-Quoi ?
-Impossible.
Te voilà.
Le rédacteur en chef vous recherche.
Mon transfert a été annulé ?
Pensiez-vous vraiment que le service politique
vous accueillerait à nouveau après ce fiasco ?
Prenez quelques jours de congé
et revenez quand la situation se sera calmée.
Mais son affirmation n'a même pas été vérifiée.
Il parle de tests génétiques,
mais ils ne peuvent pas être imposés légalement !
Il est évident qu'il continuera à repousser l'échéance
jusqu'à ce que cela n'arrive jamais !
De plus, il a obtenu l'investiture du parti
et pourrait se présenter à l'élection partielle.
Ici.
Lisez-le.
RAPPORT DE TEST GÉNÉTIQUE
PROBABILITÉ DE PATERNITÉ : 99,999 %
Je dois émettre une correction ?
Vous attendez-vous à ce que je publie une correction
pour un article que vous avez écrit ?
Nous devons d'abord publier une correction.
avant qu'il ne retire sa plainte.
Mme Wi.
Avez-vous déjà mangé ?
-Non.
-Alors allons manger.
Ai-je l'air d'un pauvre type affamé ?
Tu disparais systématiquement
chaque fois que je t'invite à manger.
Promets-moi que tu mangeras avec moi aujourd'hui.
Coproduire Kang Pil-gu ?
Vous vous lancez dans la production, Monsieur Hwang ?
Oui, enfin…
Je pensais commencer par ce projet.
J'imagine que c'est à la mode pour les agences
de se lancer dans la production.
Eh bien, les acteurs ne veulent pas rester les bras croisés
à attendre que les propositions affluent.
Ils ressentent de temps en temps le besoin de créer quelque chose par eux-mêmes.
Ce n'est pas une décision
que je peux prendre seule.
Je vais en discuter avec mon entreprise.
Droite.
Et à propos du réalisateur Bak…
-Le réalisateur Bak Byeong-gi ?
-Oui.
Oh là là…
Allez-y, dites-le.
-Eh bien…
-Allez-y.
Vous voyez, le réalisateur Bak était autrefois
un jeune réalisateur très prometteur,
mais il n'a pas réalisé de film depuis si longtemps…
— Ce n'est pas vrai.
— C'est un excellent point.
Le réalisateur Bak est un génie, donc…
Contrairement aux saisons précédentes,
Il est possible que cette saison
s'avère très…
Bak Byeong-gi est un véritable fou.
Nous commettons donc une erreur,
et cela pourrait s'avérer tout à fait bizarre.
Cela vous convient-il ?
Il y a une telle différence de durée
entre les films et les séries dramatiques,
Il lui faudra peut-être du temps pour s'y adapter.
Il filme jour et nuit
au nom de l'art.
Il dépassera donc
les délais et le budget impartis.
Vous devrez faire un excellent travail
pour constituer une équipe clé.
Le réalisateur de la deuxième équipe, le chef électricien,
le directeur de la photographie, le directeur musical…
Je vais les assigner moi-même.
Fin de la discussion.
Je veux dire, je crois toujours qu'il fera du bon travail.
Mais je suis un peu inquiet.
Allez, mec.
Est-ce vraiment à nous
de désigner les membres clés de l'équipe ?
Je n'assigne personne.
Je ne fais que suggérer.
Ah, c'est ce que vous insinuez.
Vous avez regardé Les Jours de l'amour.
Le directeur de la photographie Hwang Ji-hyeok
est exceptionnel pour filmer les acteurs masculins.
C'était un mélodrame.
Il s'agit d'une série policière et d'action.
Il n'est pas important
que votre visage ait l'air doux et rêveur.
C'est bien, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est important pour moi.
Je suis déterminé à faire un mélodrame ensuite.
Très bien. Et si on faisait une partie
sur un simulateur de golf ?
J'ai rendez-vous avec Byeong-gi.
Pourquoi le rencontrez-vous ?
Pourquoi ? Dites-le-moi.
Vous devez être contrarié(e).
à propos de son éventuel retour au poste politique.
Je suppose que oui.
Le public a très mal réagi
à l'article sur Yoon Jung-ho
que je ne pouvais rien y faire.
Mais je dois dire,
Je ne peux m'empêcher de ressentir de l'excitation.
Je vais pouvoir continuer à te voir comme ça.
puisque vous ne retournez pas
au poste politique.
ÉRADIQUER LES CRIMES SEXUELS NUMÉRIQUES
SIMPLE ET FACILE, COUPE SUR MESURE !
Êtes-vous fan de Lim Hyeon-jun ?
Non.
Vraiment ? Mais tu le fixais du regard.
Et au stade de baseball aussi.
Ah bon ? Je ne me souviens pas.
Hé, ralentis.
C'est bien.
Oui c'est le cas.
Quand j'ai dit tout à l'heure que j'étais enthousiaste,
Tu sais que je plaisantais, n'est-ce pas ?
Te voir obligé de rester
à cause de l'incident
Ça ne me fait pas du bien.
À cause de moi ?
Oui.
Vous vous inquiétez toujours pour
toutes les femmes que vous voyez ?
Eh bien, j'ai toujours eu de bonnes manières,
Mais je ne suis pas si facile à vivre.
Sais-tu que tu sèmes la confusion chez les gens ?
J'ai entendu dire qu'il se passe quelque chose
entre vous et notre chef.
Évitons donc de donner à qui que ce soit de se faire une fausse idée.
J'ai eu une relation avec elle
il y a longtemps.
Je ne sais pas ce que vous avez entendu,
mais nous ne sommes plus ensemble maintenant.
Tu es jaloux ?
Ce n'est pas comme ça.
DERRIÈRE BYEONG-GI
-Entrez.
-Merci.
C'est bien.
Quand avez-vous emménagé dans ce studio ?
J'avais besoin d'un endroit plus grand
car j'ai beaucoup de livres.
Désirez-vous une boisson ?
-Non.
-Très bien.
Où est votre assistant ?
Pourquoi travaillez-vous seul ?
De nos jours, tout le monde travaille à domicile.
Combien avez-vous écrit jusqu'à présent ?
J'ai envoyé les épisodes cinq et six la semaine dernière,
et maintenant j'écris les épisodes sept et huit.
Une fois que nous aurons réuni l'équipe technique et les acteurs secondaires,
il faudra commencer le tournage immédiatement.
Cela suffira-t-il ?
Vous n'aurez pas le temps d'écrire
à cause des préparatifs du tournage.
Je vais devoir faire en sorte que ça se produise.
Si vous rencontrez des difficultés,
Et si vous trouviez un co-auteur ?
Un co-auteur ?
Ouais.
Je peux vous présenter quelqu'un
qui est doué pour écrire des phrases romantiques.
J'ai déjà imaginé la fin,
donc écrire le scénario ne sera pas difficile.
Ne t'en fais pas.
Oh ouais?
Bien…
J'imagine que c'est un soulagement.
D'ailleurs,
l'idée de Kang Pil-gu
devenant un détective corrompu…
N'est-ce pas un peu cliché ?
Il participe à un crime
pour sauver la sœur de son défunt collègue.
Ça ne vous plaît pas ?
Il faut y ajouter quelque chose de plus.
Quelque chose en plus ?
Lors de la séquence de sauvetage
de la sœur kidnappée de son collègue,
que diriez-vous de…
Mi-yeong !
Mi-yeong.
Couper!
Mauvaise analyse.
Pourquoi?
N'est-ce pas un peu excessif ?
Comme ça, sans prévenir ?
Pourquoi s'embrasseraient-ils langoureusement
alors qu'ils ne se connaissent même pas ?
C'est la sœur de son collègue,
et ils se rencontrent pour la première fois.
Il suffit ensuite de mettre en place un contexte.
Peut-être étaient-ils amis d'enfance,
ou peut-être Pil-gu l'a-t-elle sauvée de la noyade.
Il y a une multitude d'idées.
Mais pourquoi est-ce nécessaire ?
Les téléspectateurs souhaitent voir Kang Pil-gu
dans un rôle romantique.
Vous refusez toutes les scènes romantiques
avec le personnage féminin principal,
Mais ça ne pose pas de problème pour un personnage secondaire ?
Ça n'a aucun sens.
Le travail d'un écrivain est de
donner un sens à ces choses.
Tu es complètement sérieux ?
Tu viens de m'insulter ?
J'ai failli le faire, mais non.
Je vais y réfléchir.
Je vais réfléchir à la manière d'ajouter
Quelques vers romantiques.
Bien.
Vous êtes un bon écrivain, M. Bak.
Fais de ton mieux, d'accord ?
-Alors, on va manger dehors maintenant ?
-Non, merci.
J'ai beaucoup trop de choses à faire.
Bon appétit.
SPORTS EUNSEONG
WI JEONG-SIN
À PROPOS DE L'EXCLUSIVITÉ
SUR L'ACTEUR YOON JUNG-HO
DÉPOSER AU BUREAU
DEMANDE DE PUBLICATION ENVOYÉE !
REPORTER WI JEONG-SIN
-Ici Wi Jeong-sin.
-C'est moi, Yoon Jung-ho.
Vous pensiez peut-être que j'abandonnerais les poursuites
si vous publiiez un rectificatif,
mais je n'ai aucune intention de le faire.
Ici Wi Jeong-sin.
J'aimerais vous voir aujourd'hui.
Et vous, qui êtes-vous ?
Au moins, identifiez-vous d'abord
si c'est vous qui avez appelé !
C'est moi, Lim Hyeon-jun.
J'ai cru un instant
que vous aviez enregistré mon numéro.
Mais est-ce une raison suffisante
pour répondre à un appel pareil ?
Bref, je t'envoie une adresse par SMS.
Je te verrai là-bas.
Bon sang.
Est-ce sa maison ?
Pourquoi m'avez-vous posé la question ici ?
Pour montrer ma maison.
C'est joli, n'est-ce pas ?
Oui c'est le cas.
Bon sang, tu ne comprends même pas une blague.
Cela ne fera scandale que
si les gens nous voient ensemble en public.
Alors, de quoi s'agit-il ?
Tu as dit que je te portais malheur,
alors je ne m'attendais pas à te revoir.
Je n'ai jamais dit que tu portais malheur.
J'ai dit que ma vie devenait un vrai gâchis.
C'est encore pire.
Alors, à propos de cet ancien joueur de baseball
ou président d'une société de médias, ou autre.
Vous êtes proches, tous les deux ?
C'est juste mon patron.
Y a-t-il quelque chose que
vous aimeriez savoir à son sujet ?
De toute façon,
Je vous ai posé la question ici
parce que je ressentais une certaine responsabilité.
J'ai vu que vous aviez publié une correction
concernant l'article sur Yoon Jung-ho.
A-t-il dit qu'il abandonnerait les poursuites ?
Avez-vous appelé parce que vous étiez inquiet ?
J'ai participé
à ce fiasco avec les paparazzis, donc…
Vous craignez d'être humilié.
Dites-moi simplement quelle est votre prochaine action.
-Pourquoi ?
-Parce que je me sens responsable !
D'accord, très bien.
Je vais vous indiquer votre prochain mouvement.
Commencez par vous excuser.
Si vous avez commis une erreur,
vous devriez vous excuser.
Je ne peux pas m'excuser.
Pas à ce tas d'ordures.
Un déchet ?
Vous ne vous excuserez donc vraiment pas ?
J'ai émis une correction
et a corrigé mon erreur de journaliste.
Je ne présenterai pas d'excuses personnelles.
-Écoute--
-Je vais m'en assurer
que cela ne vous affecte pas.
— Ce n'est pas la question…
— Si nous en avons fini ici,
Je vais y aller.
Mais…
Sérieusement…
As-tu
Faire échouer mon frère à l'audition
à cause de moi ?
Non, le truc c'est que…
Écoutez, je ne laisse pas
les petites émotions m'affecter.
-Le--
-S'il ne pouvait pas jouer la comédie,
Tu n'avais pas d'autre choix que de le faire échouer.
Pourquoi fallait-il remuer le couteau dans la plaie ?
Mais ce n'est pas le cas...
Les acteurs qui se rendent à des auditions
sont là pour décrocher un rôle.
ne pas recevoir de conseils.
Exactement, c'est pourquoi je...
Au revoir donc.
Oh là là.
Tout est tellement gâché.
Mais à quoi pense-t-elle ?
Elle a été mutée du service politique
au service des loisirs.
Si elle quitte le service des divertissements,
que se passera-t-il ?
Où peut-elle aller ?
Bon sang.
Montez.
Tu es venu me prendre en stop ?
Non, je vais à la salle de sport.
Votre maison est en route, alors installez-vous.
Tu ne sais même pas où j'habite.
Vous refusez donc d'entrer ?
Arrête de l'essuyer.
Ça va.
Tu aurais dû te lancer tout de suite.
Merci.
Je sais que vous êtes un homme occupé.
Vous auriez dû partir.
Je savais que tu n'aurais pas pris de taxi
ni acheté de parapluie.
Vous auriez été trempé.
Comment savez-vous?
Comment savez-vous que je ne prendrais pas un taxi
ou que je n'achèterais pas un parapluie ?
Enfin, c'est évident.
Tu as tout à fait le profil.
Alors, comment êtes-vous devenu journaliste ?
Pourquoi choisir ce travail plutôt qu'un autre ?
C'est une longue histoire.
Alors, faites court.
J'avais le physique,
mais j'avais aussi l'intelligence.
On pourrait dire que
j'étais trop parfaite pour être réelle.
Mon Dieu, je n'arrive pas à croire que
ton histoire commence par une démonstration de vantardise.
Incroyable.
Allez-y. Continuez.
J'étais premier de ma classe.
à l'école primaire,
au collège et au lycée.
Mais ensuite…
Deuxième place ?
J'étais sous le choc
car je n'avais jamais terminé deuxième auparavant.
Et je ne pouvais m'empêcher de soupçonner le gamin
qui s'était soudainement hissé en tête de la classe,
alors qu'il n'avait jamais
figuré parmi les 30 premiers.
Alors à partir de ce jour-là,
j'ai commencé à le surveiller.
Et c'est à ce moment-là que j'ai su
comment il a réussi à s'en sortir.
Wi Jeong-sin.
Quand j'ai dit la vérité à mon professeur,
J'ai naturellement pensé que le problème
serait résolu.
Sachant que je n'avais pas de parents
et que je vivais seule avec mon frère,
L'école a essayé de me persuader.
La fondation
prendrait en charge mes frais de scolarité.
si je fermais les yeux.
Alors, qu'avez-vous fait ?
Honnêtement, j'ai été tenté quand ils ont dit
Ils prendraient en charge tous mes frais de scolarité.
Mais le voir rire sans vergogne
après avoir volé le corrigé,
et en voyant les autres rire avec lui,
sans même se rendre compte
qu'ils avaient été lésés par ses actes,
Ça m'a immédiatement sorti de cet état.
Je l'ai donc signalé aux médias.
Oh, waouh !
Ce qui était vraiment incroyable, c'était
que le problème a été résolu
dès le début de la couverture médiatique.
Le professeur de lettres a été licencié.
Et cet enfant a eu zéro
et a été transféré.
C'était un cas parfait de karma.
Je me suis attiré les foudres de l'école
pour avoir nui à sa réputation.
mais j'ai intégré l'université Hankuk
de façon tout à fait légitime grâce au CSAT.
Voilà mon histoire.
Ouah.
Voilà pourquoi tu es devenu journaliste,
pour punir les méchants.
Au fait,
pourquoi tournez-vous en rond sans arrêt ?
Nous avons traversé
tous les principaux ponts de Séoul.
Ça fait longtemps que je n'ai pas conduit.
Toutes les routes se ressemblent.
Mais vous avez dit que vous connaissiez le chemin.
Ton histoire au lycée était tellement intéressante
que je voulais savoir comment ça se terminait,
et j'ai pris le chemin le plus long.
Je rentrerai à la maison avant l'aube, n'est-ce pas ?
Avant cela,
Il y a un endroit où
tu dois venir avec moi.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Vous devez vous excuser
si vous voulez qu'il abandonne la poursuite !
Je présenterai ma démission
avant de m'excuser !
Démission?
Rester fidèle à ses principes
exige des sacrifices.
Ne soyez pas ridicule.
Vous êtes sur le point d'être licencié
et convoqué au tribunal.
Des principes, mon œil !
Êtes-vous suffisamment riche
pour ne pas avoir besoin de travailler ?
Tu as dit que tu n'avais pas de parents,
qu'il n'y avait que toi et ton frère.
Je comprends ça. Je le comprends même trop bien.
J'étais dans le même cas.
L'orgueil ne remplit pas la table.
Je ne connais pas grand-chose aux journalistes,
mais une telle chose
nuirait à la réputation de n'importe qui.
et compliquer les choses plus tard,
lorsque vous changerez d'emploi !
Oublie le poste politique,
tu vas te faire virer !
Malgré cela, je refuse
m'excuser auprès de ce déchet.
Bien.
Avoir une liaison extraconjugale
et engendrer un enfant est mal.
Mais cette fille ne mérite pas ça !
Vous ne comprenez pas !
Ce déchet…
Il harcèle sexuellement des femmes depuis des années !
-Vous êtes positif ?
-Bien sûr que oui !
Ils me l'ont dit en personne.
Vous connaissez l'acteur Yoon Jung-ho, n'est-ce pas ?
C'est un acteur mûr et charismatique,
reconnu pour son jeu d'acteur remarquable.
Des rumeurs circulent
selon lesquelles il sortirait avec une psychiatre.
qui a 30 ans de moins que lui.
Admettons que ce soit vrai.
Mais…
Sortir avec une femme plus jeune
n'est pas vraiment un crime.
Vous me demandez
de le faire passer pour un déchet ?
Ce n'est pas grave si vous le faites.
Parce que c'est vraiment un déchet.
Monsieur Yoon, Se-na est là.
Bonjour monsieur.
Salut Se-na.
Pouvez-vous revoir les lignes avec moi ?
Oui Monsieur.
Laissez-nous un peu d'intimité.
-Je n'étais pas le seul.
-Asseyez-vous.
Il ne s'en prenait qu'à ceux qui
occupaient des rôles secondaires ou mineurs.
Ceux qui n'avaient ni le pouvoir
ni le courage de lui tenir tête
et étaient impatients de décrocher leur prochain rôle.
Mais vous avez du pouvoir maintenant.
Il n'est pas trop tard pour passer à l'action.
Êtes-vous fou ?
Vous voulez que je risque ma réputation
pour faire tomber un acteur senior respecté ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre…
Qui peut le prouver ?
Qu'ont dit les autres victimes ?
Ils ont tous refusé, n'est-ce pas ?
Ils l'ont fait.
Alors si vous pouviez trouver le courage
de prendre la parole…
Je ne veux pas avoir à faire preuve de ce genre de courage.
Je ne trouve pas ce genre de courage,
Mais je ne veux plus le voir à la télévision.
Je veux pouvoir naviguer librement entre les chaînes
sans me sentir mal à l'aise.
L'ampleur de ses actes
est trop terrible pour être décrite avec des mots.
Je ne m'excuserai jamais.
— Mais…
— Je peux apporter une correction à mon article.
Mais je n'irai pas plus loin.
JE…
Merci.
Pourquoi vous embrassez-vous
devant chez moi ?
Réservez une chambre de motel !
Comment était-ce?
Mes réflexes, je veux dire.
D'ailleurs…
JE…
Je n'ai pas pu terminer
ce que je voulais dire.
Je suis diplômé de l'université Hanguk !
Je peux prendre soin de moi, alors ne t'inquiète pas.
Bon sang.
« Je suis diplômé de l'université Hanguk ! »
Qui a dit que j'étais inquiet ?
Bon sang.
Merci pour le trajet.
Si vous ne vous excusez pas,
alors ne faites rien du tout.
N'écrivez plus d'articles
et ne l'énervez plus davantage.
S'il te plaît,
Ne faites rien.
Si je n'avais pas dénoncé la corruption au sein de l'école,
Je n'aurais pas eu besoin de travailler à temps partiel
pour financer mes études.
J'aurais pu simplement obtenir une bourse.
Je n'aurais pas eu à sacrifier
de temps et de sommeil pour étudier.
et j'aurais pu aider mon frère
dans ses études.
Et j'aurais peut-être même eu le temps de sortir avec quelqu'un.
Mais je ne regrette rien.
Si je pouvais remonter le temps,
je ferais exactement la même chose.
J'accepterais volontiers cette perte
toute seule.
Bonne nuit.
"Je suis…"
WI JEONG-SIN
Bon sang.
Pourquoi nos chemins se croisent-ils sans cesse ?
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Je n'arrête pas de penser à quelqu'un.
Y a-t-il un moyen d'y mettre fin ?
Chaque fois que cette personne vous vient à l'esprit,
remplacez-la par une pensée différente.
Vous pouvez choisir un bon souvenir
ou une autre personne.
Oignon!
Il a beaucoup plu aujourd'hui.
J'espère que vous n'en avez pas été victime.
Quelqu'un m'a ramené chez moi en voiture,
donc je n'ai pas été mouillé.
Quelqu'un l'a prise en stop ?
OMS?
Y a-t-il eu un événement contrariant aujourd'hui ?
Bien sûr que oui.
Il y a ce crétin fini
qui me mène la vie dure.
Je vais devoir leur dire leurs quatre vérités.
Je vous en prie.
MDR
Je veux aller quelque part
pour me changer les idées.
mais je n'ai pas le temps.
Si vous le souhaitez, je peux vous faire part
d'une méthode simple pour se sentir bien.
J'ai lu dans un livre
que faire des compliments
sans raison particulière peut être utile.
Et quand vous voyez
l'autre personne paraître satisfaite,
Ça vous fera du bien aussi.
Je ne l'ai pas essayé moi-même, cependant.
Monsieur Hwang.
Ce n'était pas moi.
Votre tenue est superbe aujourd'hui, Monsieur Hwang.
Droite?
Je n'y connais peut-être pas grand-chose,
mais j'ai un certain sens de la mode.
J'ai une bonne intuition pour les couleurs.
Regardez ces chaussures
et comment elles s'accordent avec mon pantalon.
Ce look ne peut pas aller à tout le monde.
C'est un cadeau, je vous le dis.
Salut, Gil-su.
Arrêtez la voiture un instant.
Bien sûr.
Et voici une de mes propres
méthodes pour me sentir bien,
et cela ne coûte rien.
Sortez par une journée ensoleillée
et restez simplement là.
C'est ça?
Après être resté debout un moment,
Vous commencerez à avoir la tête qui se réchauffe
au soleil.
Lorsque cela se produit,
On a l'impression que quelqu'un
vous caresse doucement la tête.
Plus personne ne le fait pour vous
une fois que vous êtes adulte.
J'aime donc penser que mes parents
Ce sont eux qui me caressent doucement la tête.
Ça me fait du bien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il ne se sent pas bien ?
Il semble souffrir.
Au fait,
Courez et laissez-vous aller à la liberté.
Cela vous permettra de vous vider complètement l'esprit.
Où va-t-il ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Il ne va pas bien.
LETTRE DE DÉMISSION
« VOS CENTRES D'INTÉRÊT RÉCENTS »
LISEZ LES DERNIÈRES NOUVELLES CONCERNANT LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN SERA-T-IL PRÉSENT DANS LA NOUVELLE SAISON
DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU ?
PAGE OFFICIELLE DES FANS DE L'ACTEUR LIM HYEON-JUN (GOOD)
LIM HYEON-JUN, UN BON ACTEUR
Je n'avais aucune idée qu'une telle chose existait.
Oignon!
J'ai essayé votre méthode bien-être aujourd'hui.
Je me suis tenu dehors, au soleil.
Je viens de découvrir
la page de fan de Lim Hyeon-jun.
Tu devrais t'y inscrire aussi, Melomaster.
Nous pouvons participer ensemble.
Bon sang.
Après tout ce temps
passé à m'habiller comme un détective,
Il est vraiment magnifique en uniforme.
Bon sang.
Je n'arrive pas à croire
que tu m'aies décroché un petit rôle de flic !
Ils ont supplié et ont dit que ça devait être toi.
-Oignon !
Qu'étais-je censé faire ?
Vous faites toujours des transactions d'occasion ?
Que vendez-vous comme articles ?
Ce n'est rien.
Waouh, je n'arrive pas à croire que ce soit encore en ligne.
Qu'est-ce que c'est?
-C'est pas ton ventilateur ?
-- -Oh, mec.
Il a l'air complètement mort.
Monsieur Hwang.
Pourquoi personne ne gère ma page de fan ?
Parce que les pages de fans
sont censées être gérées par des fans.
Si les agences commencent à s'impliquer,
Cela enlèverait
tout l'intérêt des pages de fans.
Tu as une excuse pour tout.
- Gérez-le.
- Oui, je me joindrai à lui.
LIM HYEON-JUN, UN BON ACTEUR
Calme-toi.
Ce n'est pas réel.
Il fait chaud aujourd'hui,
et il fait aussi chaud sur le plateau.
RÉSERVÉ AUX MEMBRES DE LA PAGE FAN.
SOUHAITEZ-VOUS NOUS REJOINDRE ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
CANDIDATEZ POUR REJOINDRE
NICKNAME
SURNOM : SOULISHERE
NOM COMPLET : WI HONG-SIN
"REJOINDRE"
DE : ACTEUR
À : ACTEUR
IL FAIT CHAUD AUJOURD'HUI
SEULS LES MEMBRES DE NIVEAU ARBRE OU SUPÉRIEUR
PEUVENT ACCÉDER À CE FORUM
Mais que diable signifie « niveau de l'arbre » ?
SEULS LES MEMBRES DE NIVEAU ARBRE OU SUPÉRIEUR
PEUVENT ACCÉDER À CE FORUM
Remplissez le formulaire de demande
pour passer à un niveau d'adhésion supérieur.
rédiger un article d'introduction,
et écrire dix commentaires ?
Je viens de rejoindre une page de fans.
Pourquoi est-ce si compliqué ?
D'accord.
ARTICLE D'INTRODUCTION
ÉCRIVEZ 10 COMMENTAIRES
Quand Lim Hyeon-jun a-t-
il fait ses débuts, et dans quel rôle ?
La ville du romantisme ! 2 mars 2008 !
Liste de tous les projets
avec Lim Hyeon-jun
et les noms de ses personnages
par ordre chronologique.
Valse triste ! Ha Do-yun !
Le Bon Détective Kang Pil-gu,
saisons un à quatre ! Kang Pil-gu !
VEUILLEZ INDIQUER
VOTRE SAISON PRÉFÉRÉE DE KANG PIL-GU ET POURQUOI
Suivant.
Veuillez indiquer
votre saison préférée de Kang Pil-gu
et la raison pour laquelle.
Bon détective Kang Pil-gu, saison trois.
Parce que Pil-gu ressemble à quelqu'un
Qui me servirait de parapluie quand il pleuvrait ?
Et je trouve ça cool.
Espèces de punks.
Aujourd'hui est une bonne journée.
Vous voyez ça ?
-Votre niveau a été augmenté.
-Oui, j'ai réussi !
Je suis au stade de germe !
Que suis-je en train de faire ?
VOIR TOUS LES ARTICLES
Ils sont tellement vieux.
Cela fait plus d'une semaine depuis le dernier message.
Pourquoi ces fans sont-ils si fainéants ?
Dois-je mettre mes compétences à l'épreuve ?
LIM HYEON-JUN, CONFIRMÉ POUR APPARAÎTRE DANS
LA SAISON 5 DE KANG PIL-GU !
TOUT LE MONDE REGARDE CHAQUE SAISON
DE KANG PIL-GU À NOUVEAU, N'EST-CE PAS ?
J'AI EU LA POSSIBILITÉ DE GOÛTER LE SANDWICH
DONT LIM HYEON-JUN FAIT LA PROMOTION !
ALLONS TOUS ADMIRER SA BEAUTÉ
ET PASSONS UNE BONNE JOURNÉE !
LETTRE DE DÉMISSION
Vous êtes sur le point d'être licencié
et convoqué au tribunal.
Des principes, mon œil !
Êtes-vous suffisamment riche
pour ne pas avoir besoin de travailler ?
Tu as dit que tu n'avais pas de parents,
qu'il n'y avait que toi et ton frère.
Je comprends ça.
Je comprends tout cela que trop bien.
J'étais dans le même cas.
L'orgueil ne remplit pas la table.
C'est inattendu.
Je croyais que vous étiez déterminé à démissionner.
Je sais.
Je suis moi-même surprise.
Vous avez pris une bonne décision.
Abandonner sous le coup de la colère
ne fait que vous nuire.
Yoon Jung-ho a abandonné les poursuites.
Comment as-tu fait ?
Tu t'es mis à genoux et tu as supplié ?
Il a abandonné les poursuites ? Quand ?
Un article vient de paraître.
Tu as du talent.
LE MEILLEUR ACTEUR YOON JUNG-HO
REJOINT L'AGENCE DE KANG PIL-GU
Est-il fou ?
Waouh, Kang Pil-gu est vraiment incroyable.
Comment a-t-il réussi à intégrer
l'agence de Lim Hyeon-jun et à régler le problème ?
Quoi…
LE MEILLEUR ACTEUR YOON JUNG-HO
REJOINT L'AGENCE DE KANG PIL-GU
Quel genre de personnes riches
ont des passe-temps comme celui-ci ?
J'imagine que la vie est plus ou moins
la même pour tout le monde.
Au fait, mon pote.
Sérieusement, pourquoi nous avez-vous suggéré
de recruter M. Yoon Jung-ho ?
— Tu ne le connaissais même pas bien.
— C'est vrai.
Et il obtient 90 % ?
Tu as tellement insisté
que j'ai fini par céder.
Mais nous ne sommes pas une œuvre de charité !
Quatre-vingt-dix contre dix ?
Attends, mec. Dis-moi la vérité.
A-t-il quelque chose sur toi ?
Non.
Alors pourquoi ne reçois-je que 10 % ?
Je me demande s'il reçoit des propositions de scénarios.
Oui bien sûr.
Ses honoraires sont assez élevés
pour quelqu'un de son âge.
Il reçoit beaucoup d'appels.
Quelle est la durée de son contrat avec nous ?
Vous avez insisté pour que nous établissions
un contrat d'exclusivité de cinq ans.
Bon travail.
Si des offres sont formulées pour Yoon Jung-ho,
les refuser.
Films, drames, publicités, événements…
N'acceptez aucune offre.
Assurez-vous qu'il ne puisse rien faire.
Pas de managers, de transport ni de stylistes.
N'apportez aucun soutien.
Coupez-le de tout le monde
— jusqu'à ce qu'on l'oublie.
— Mais pourquoi ?
Avez-vous déjà entendu parler de « vengeance privée » ?
Non. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Je ne peux pas m'excuser.
Pas à ce tas d'ordures.
Ce déchet…
Il harcèle sexuellement des femmes depuis des années !
Je présenterai ma démission
avant de m'excuser !
J'accepterais volontiers cette perte
toute seule.
Je veux essayer d'obtenir
une vengeance privée.
Pourquoi?
Bonjour, Président Lee !
Président Lee, vous êtes là aussi ?
Bonté.
- Ça fait longtemps.
- Oui, monsieur.
- Enchanté(e).
- Bonjour, monsieur.
Ravi de vous rencontrer.
Bonjour monsieur.
Je suis Lee Dae-ho.
Enchanté de faire votre connaissance, monsieur.
Je suis Lim Hyeon-jun.
Monsieur Lim, posez ça.
Pourquoi le portez-vous ?
-Tu l'as oublié…
-Pose-le.
Voici mon petit frère.
Vous connaissez Lee Jae-hyeong,
le joueur de baseball ?
— Bien sûr, monsieur.
— Oh oui.
Nous nous sommes déjà rencontrés, n'est-ce pas ?
Oui.
Ravi de vous voir.
Ravi de vous voir aussi.
SIMPLE ET FACILE, COUPE SUR MESURE !
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Pourquoi ma page de fans est
-elle si active tout à coup ?
"Soulishere" ?
Merci, Soulishere.
Certainement pas!
Melomaster, tu devrais poster quelque chose aussi.
Tu es en couple ?
-Je ne sors avec personne.
-Tu es forcément en couple !
Cette fois, quelque chose a changé.
Tu l'aimes bien, ce type, n'est-ce pas ?
Je veux mieux te connaître.
Je t'attendrai près des cadenas d'amour
à la tour N de Séoul.
Croyez-vous en la Voie ?
Vous vous moquez de moi ?
Sous-titre : Jenny Kim